## Lab 4

### Try to implement a small project that simulates a publishing company. 
### Each author will make a request to the publishing company that will contain a title, content and size specifications (number of characters per page) for his/her book.
### At the end of the process you will be providing a Book (class) that will contain an array of Pages, and the first page of a book should always contain the title and author name.
### To complete a request, you will have to generate a Book that will contain a number of Pages, and then print it. Note. the first page of a book should always contain the title and author name.

### Request 1
#### Author: Karlheinz Gaspar
#### Title: Dicimus II
#### Content: Dicimus his sum quamvis est diversa effectu chartam nullibi. Eligendo im comparem ab cognosci et se. Simili ac ha arrogo vi certum mandat sacras realem. Ei quodque ferenda ac discere assequi ha putarem gi. Pla actum pappo mei illos cui. Credidique devenietur deceptorem ha re. An acceptis ha occurret postquam animalia at emanasse. Propter hiemali du ex erroris verarum se. Simili calore ei colore fingam fallar co pudeat de. Lumen sed nam velut ignem qua dubie fal. In suam ille illa quia fiat ut etsi. Actu inde tius du to ii. Percipitur ha me virtutibus afferuntur ii ob. Actum utrum ob ha intra. Primis hic sentio saltem nam caelum volens. Ob caeteras to ad si credatur differre efficiat reperiri. Ipsi ullo visu ipse to boni et cera si. Veri hoc ego voce uti sumi. Theologos ita veniebant hoc perductae rem existimem inveniant ingeniosi. Ego vere heri spem dico ego. Continetur objectivae est pervenisse prosecutus sufficiunt inusitatis non. Pulses ei ea altius ii totius terram notior vi. Cernitur deponant mutuatis perfecta potentia regendae ad in ex. Ha is se voluntate praestari ii fruebatur. Rectum pendeo minuta mo loquar matura magnum ha ut to. Examinavi gi veritatem si opiniones experimur. Suae idem novi meum vere poni vim sum. Mundo mutuo nullo ideam vitam eam per lus. Ob scripta du nemoque videmus ac eo. Licet ope durat quasi seu haben talis sed. Has fuistis est vix cognita caeteri quasdam credere vis dignati. Extat fas pro debet hae vox eidem. Alteram tanquam creatis viribus at si. Maximam vos hoc antehac imo ignotas eae aliarum fictile. Excludat is potestis me du si cognitio liberius. Sum quae rem meae male haec. Fallacem totamque at loquebar formemus suspicio ex me ne. Haereo mutata dum vix magnum tertia volunt nam suo audita. Quodcumque affirmarem secernitur facillimam gi at se. Aperire quatuor facilem nunquam an peccant mo. Conari re debent me ii clarae ob secius potius pileos. Actu more ac is sumi amen quia. Impetus legendo ac ab dicamne. Capacem dispari qua aliquid sic. Alicujus comparem in studiose rationum ad cohiberi deveniri ob. Falsa mem ope multa fieri vulgo porro. At sumi puto ergo duas fuse ha to ideo. An re ponitur veritas halitus du etiamsi quinque quatuor me. Seipso necdum de bitavi at ad. Errem rei solus tur debet nempe. At to ut ut superest callidum quidquam. Fallebar superest gi aliosque ii. Materiam ob momentum existens de immorari. Sumpta initio habebo ea fallit putare creari id. Inspiciam sed recurrunt quocunque aut rei improviso examinare non. At in ausit certi facit terra alias ii ex favis. Aggredi ginabor et et ha se suppono quiddam gallice saepius. His actum imo vitro fal bonus vos istam istas. Usu imo gnum casu etsi vice sive. Jam rom est externo putarim sub naturam. Mox sae persuadeam dat dubitandum excogitent non. Pro sit sub istam tales fas somno quies notum multa. Assignare continere cur perfacile est ego. Profundum credendum summopere sap lus inspiciam confirmet. An imbecillia labefactat co incidissem im. Exhibetur inscitiae concilium ii at mo. Cupientem praeditis ii quocunque archimede procedere at ac. Mem firmae exigui nondum rea contra tam hoc nomine. Ii ut vultum ausint vereor ac. Ulla male suam sine ante uti meam nec sum. Foco ab ob im sane fore de nova tale. Re porro omnia vi im serio is. Ea geometras eversioni ad pergamque. Toga sic mei has loco viam nota luce veri. Dem his quam ipsi boni. Dubium altera cau duo nihilo summam lumini nia humano. Se jactantur id distinguo im videantur ut. Scriptum inquiram eo deinceps permulta ac.
#### Specifications:
##### - 500 characters/page

### Request 2
#### Author: Rusticus Albertina
#### Title: Saeculum
#### Content: Sum incipio replere visione halitus scripto deo. Aliisve pendere motarum cui ego ego sternat eae. Ipsi gi ut mens vice regi. Ex augeatur vi efficere ac momentum quidquid potentia regendae. Fuerit hoc una istius capram uno strata deponi. Percipio acceptis im ei generali meliores occurrit concipio ex. Ob multis forsan ab firmas. Nam duo veluti tam factum ausint causam usu nescio. Is quidam fateri tactio dictis si me ha. Serie cui sic illas eae longo vix vitae quasi. Fundamenta cohaereant tot nul appellatur intelligam permiscent age. Ei loco deus puto quum gi ipsi eo fuse ex. Seorsim credent vi liberet id se to ignorem. Operatione attendendo satyriscos sim etc. Cujuspiam suffossis indidisse ei me realitate. Rei extensum figurata fas utrimque pleraque formalem nec mentibus. Istud manus ac debet et illud prius. Rei ignorata aliasque immorari vigiliam ope. Judicavi nec est deficere creditum universo. Co opus jure sunt inge ipse ii. Et proficisci progressus to in ne praemissae formaliter. Du sive re si male dico eo. Propositio continuata complector ac ii. Adeo tunc etsi etc sex actu vel. Iterum ex is quaero co gi aperte. Falsi firma adhuc cujus eo is sacra de ii. Diversas firmanda ob agnoscam perspexi habuimus ut cogitari. Subducat gi rationem im ad me habuimus rerumque pictores decipior. Quos et illa ut quam. Scripturis complector praecipuum cum tum aut ita. In ha ad inde idea duce. To ii tractandae cavillandi distribuam distinctum ut de concipitur commendare. Vix has artificis perfectum eam persuadet praeterea chimaeram. Du potentem saeculum experiar hactenus advenire si fallacem. Adhuc somni ii de lucis an co summa. Perspicue via vereorque nul contingit imaginans. Puto mali cito odor in to heri anno. Nia materiam hic ibi rationes rogassem dubitare competit. Deo ipse ego post haec nolo poni etsi. Inde quem at adeo ab nolo at mo toga. Re quia duce gi ea meas dici. Videretur perfectae detractis ob si principia dependent de tangantur. Nihili co dictam ei justam is ii. Alias imo sit ceram omnia vetus alios jam talis. Ignotae hac minimum cum sentire. De at ab ignorans chimerae cogitari. Ita sola quae tius vox. Aptum nia dicam vitae ego minor extra. Extendere arrogetur eundemque opportune tes eas remanetne naturales. Nudi nota vi ha vidi ex et ecce ausi. Vestibus originis facultas insidias is imponere at et proposui. Dum sint ibi seu quod sive aër ipso quia dat. Alteram ostendi fit reddere aut membris ima erroris. Interdum eae qualitas sum uti cognosci aeternum cui chimerae. Persuadere operatione praecipuis efficiente sum tum vul. Non lor procedat sufficit obtinent qua confusae sum viderunt. Spondeo gi judicio ea ac saporem de deesset. Immittere spontaneo ubi stabilire credibile colligere ope. Alloquendo id conjunctam devenietur affirmabam de. Videbuntur quo imaginarer dubitandum ero cum quaecunque sic agnoscerem. Magna ritas ens longa tam porro. Ope saltem causis latere imo vos ullius. Spem gi suam ii loco ad novi quid bono co. Ha ii opinantem ut adjuvetis perductae videretur ac distinguo perfacile. Intueor veritas suo majoris attinet rem res aggredi similia mei. Disputari abducerem ob ex ha interitum conflatos concipiam. Curam plura aequo rem etc serio fecto caput. Ea posterum lectorem remanere experiar videamus gi cognitum vi. Ad invenit accepit to petitis ea usitata ad. Hoc nam quibus hos oculis cumque videam ita. Res cau infinitum quadratam sanguinem. Omnis vapor gi ipsos at eo aucta at minus illud. Sed humanam prudens sciamus res ineunte sum sopitum hic. Habentur sed periculi per tum tenebras seu incipere. Varietates dissolvant agnoscerem ei praecipuas durationem at. Supersunt recurrunt affirmans occasione mo ad is in infinitam. Quibusnam lor alligatus sub dei tollentur sed. Vox iis age pretium fuerunt formali hominem. Is haec quos et illa quam ut utor loco me. Si liberius et gi admoneri importat. Aliunde du indutum et gallico im angelos ii timenda dormiam.
#### Specifications:
##### - 350 characters/page
##### - Make sure that words don't split on new pages

### Request 3
#### Author: Rachel Ērika
#### Title: Tetendit ima machinae
#### Content: Objectioni afferuntur excogitent est addiscerem caligantis his eam deo. Nos atqui seu hoc omnem modis. Archimede priusquam rem suo credendas. Usu ipso omne quam erit deum rei. Negavi missae co quarum de falsam numero fallar ad in. Novum lente an quasi lumen at at prona. Viderer eae sciamus pla aliisve capacem cui nec. Cujuslibet distribuam ut ii credidisse immortalem advertisse ea. Ero respondere diligenter probabiles quodcumque discrepant his realitatis. Finguntur adjuvetis sit nos occasione sum immittant meo. Has nia persuaderi vox cohibendam pla sequeretur. Physicam quicquam turbatus mei rei cau explicui habentem. Et existenti conservet detractis de ha et quocunque. Ad nemine fuisse si scribi aetate aperte cumque. Autho donec serio novam pla nolim lus atqui his. Rerumque co potuisse elicitam ac si mutuatur speranda lectores. Putabam creatus quantum erumpam scripto ibi sua ego. Cogitare lectorum meditari at co. Parte lus lumen atqui tanto aciem nudam rei. Quaenam conatus suppono eae cum rem quandam. Tes quidam verbum rursus seu justam. Qua suo apta quod meis etsi mens. Tractandae una externarum facillimum pensitatis supponatur usu. Ea nota re de me solo suae. Subducam mansurum ob innumera ut ut mo. Caelum et amisit gustum in animum de. Co simulque experiar cognitio gi at ab. Et possumne im ab sessione attendam. Mem reliqua probent rei plausum infusum admitto finitas suo. Innatas optimum omnibus ac vi calorem to in. Male sese sae tur vidi. Ac nequit cumque terram latere solius me. Sumamus ex conatus diversi optimum gi de optarem. Im naturales de eundemque ad inspectio ii. Persuadeor hic credidisse una sex intellectu pro. Saepe de quare opere et libet se ii utens. Credibile acquirere et co archimede. Via adjuvetis eam res videbatur generalia colligere. Ab huic fere at addo an soli. Tractatur mem recurrunt sed vos existendi percipere. Referam ha quandiu ne me exigere. Digna sciam facit et at scopo. Ejusque si ut caetera quomodo co luminis. Obversari improviso ita ego eam accepisse procuravi ima. Contineat spontaneo tot supponant ita excaecant hic eas. Meo imaginatio imaginabar verumtamen lor quaecunque commendare durationem. Eos sum vox concipitur verumtamen manifestum voluptatem conservant abducendam cui. Cap dum cum longe calor imo jaceo edita certi. Consuetae objicient tempusque ad de ac. Catholicae substantia attendenti objectivus dem fas expectanti. Rem rom cap falso cupio longe major prima. Exemplum argutari im ea perpauca integram tractant du. Ero firmanda hac ostendam sui formalis ima quatenus. De diversi vi in colores essendi. Dat majestatis attendenti potentiale quodammodo uno statuendum. Locus istas miror in menti in dubie ex de. Cur praemia crescit haustam vim ignotas. Ac ii quatenus reliquas sequutus incertas eo lectione odoratum. Ha infiniti earumdem ac funditus curandum ejusmodi converto. Dei quid quam huic sae fore nisi. Olim deus foco agi sine dura ullo tam. Suo dissimilem incrementi duo praevidere. Meo nullo ens talem dubio age novum aucta eam. Optima est mandat regula pla factum. Ac sponte me loquor id contra ha opinor. Punctum sopitum apparet fingere attendo jam hos. Ea iste visu actu ac sive igni ipsa. Dubitandi naturales nul quaeretur est consuetae. Substantia imaginatio gi aucupantur permiscent mo in ab. Et ex id diligenter discrepant ac dissimilem perciperem pauperrimi immortalem. Crediderim intelligat mox potentiale via vis excogitent occasionem vos contingere. Jam pudeat vim ita movere maxima igitur nihili. Originis cognitio temporis vi naturali ne. Memores revolvo hos ponitur haberem rei est vox movendi ejusdem. Omne duo cum ipse fert tria rum vera. Seu nemoque frigida nostrae quasdam nec. Ad du haud et quas foco visu dare meas me. Ea externa relabor de duratio. Illo addo ente si in quis ne hinc hanc. Agnoscitur attendendo eos argumentum attendenti intelligat ens antedictis hoc nia. Omniscium et veniebant potestate evidentem consuetae ad et quocunque eo.
#### Specifications:
##### - 550 characters/page
##### - Make sure that words don't split on new pages
##### - Ensure that each paragraph is written on a new line
##### - The author may want to replace words to enhance the readability (ex. replacing 'est' with 'quosdam')